توضیحات ران کردن پروژه:

برای پروژه udp file tranfer:
نیازه که اول از هر دو فایل خروجی بگیرید. هیچ ورودی برای برنامه در نظر نگرفتم.
هر کجا که فایل اجرایی سرور هست، یک فایل دیگر قرار بدید با اسم largefile.mkv و بعد میتونید هر کدوم از فایلهای کلاینت و سرور رو اجرا کنید ترتیب مهم نیست.
میتونید دو تا کلاینت اجرا کنید ولی نباید توی یک path باشن. و فایل خروجی توی همون path ساخته میشود
امکان مکث وجود نداره و اگر از کار بیوفته امکان انتظار وجود نداره (البته تا قبل بسته شدن سوکت میتونید این کار رو کنید)

برای پروژه baby wire shark:
 نیازه که اول مطمین باشید کتابخونه‌های سیستمی netinet روی لینوکس نصب باشه. اگر نیست از دستور بیلد اسنشیال قابل نصب هستن.
فایل اجرایی بگیرید و ران کنید بعد از اجرا هر پکتی که بگذره sniff میشه و اطلاعات مورد نیاز نمایش داده میشه


توضیحات نحوه کارکرد کد: در اینجا توضیحات کلی گفته شده و توضیحات دقیق در کد کامنت شده

پروژه udp file tranfer: 
از تابع main سرور شروع میکنیم. این تابع اول یه سوکت بایند میکنه به پورت مشخص شده. و بعد منتظر درخواست میمونه. اینجا یه لاک هم داریم که توی تابع دیگه ای توضیح داده میشه برای چی هست.
به ازای هر درخواست که بیاد یک ثرد handle_client ساخته میشه برای اون کلاینت و بعد بهش یه پیام داده میشه که سرور درخواست رو گرفته و از این به بعد قراره فایل ارسال کنیم
تابع handle_client که به ازای هر کلاینت ساخته داخل خودش یه ارایه به اندازه سایز فایل داره که برای پیام ack هست و اگر true باشه یعنی این فایل ارسال شده و ack شده.
در غیر این صورت این تابع ۸ تا ۸ تا پشت سر هم توی چانکهای ۱۰ کیلوبایتی فایل رو ارسال میکنه. یه ثرد هم داره که مخصوص خودش هست و برای ack شدن استفاده میشه.
اگر پکت های ارسالی ack نشن این تابع شروع میکنه بعد یه مدت دوباره فایل رو ارسال میکنه اونقدر ادامه میده تا ack بشن همه این کارها توی یک while پیاده سازی شده.
در حالتی نیز ممکن است در همین زمان یک درخواست فایل از کلاینت دیگری برسد که در این زمان این پروسه لاک میشود و تابع main دوباره به کار خود ادامه میدهد تا درخواست جدید را هندل کند.

تابع main در کلاینت: در ابتدا در یک while درخواست شروع کانکشن میدهیم به سرور و در صورتی که تایید شود ۸ ثرد از تابع receive_file_chunk میسازیم.
در این تابع بر اساس یک عدد seq_num  که از طرف سرور ارسال میشود فایل ها را در کنار هم قرار میدهیم و با fseek موقعیت پوینتر را تغییر میدهیم و فایل را تولید میکنیم. 
در انتهای این تابع درخواست ack برای این seq_num را برای سرور ارسال میکنیم

پروژه baby wire shark: کد این پروژه کاملا واضح هست و علاوه بر آن کامنت گذاری شده.
تنها نکته خاصی که دارد این است که سوکت خام در این کد بر روی هیچ ادرسی بایند نشده تا هر پیامی که در سیستم رد و بدل میشود را بگیرد.
همچنین برای ip ورژن ۶ و ورژن ۴ هر کدام را جداگانه بررسی کرده ام. زیرا استراکت مشترک برای این کار پیدا نکردم.
